GDG DevFest Tekirdağ 2017 duyuruldu! Bu sene 4.sü düzenlenecek olan DevFest Tekirdağ, **2 Aralık'ta**  Tekirdağ'ın Çorlu ilçesinde düzenlenecek.

Eğer siz de yazılım ve teknolojiye merak salıyor, bunlarla ilgileniyor ve bunlarla çalışıyorsanız, emin olun bu etkinlikte aradığınız bir çok şeyi bulacaksınız.

**Geçen seneki DevFest istatistiklerimize göre:**
* 300'ü aşan katılımcı
* Farklı farklı konularda sunum yapan 8 konuşmacı,
* Birbirinden farklı teknolojik deneyimler sunan standlar
* Çeşitli katılımcı hediyeleri
* Yüksek motivasyon ve aksiyon sağlandı.


### Temalar ve konular neler ve sizleri neler bekliyor?

GDG Tekirdağ olarak katılımcıların bilgi ve tecrübe seviyelerine göre ayarlanmış birbirinden farklı Google ve diğer yazılım teknolojilerini konu alıyoruz.

#### Android
* Oreo versiyonundaki yenilikler
* Kotlin
* RxJava
* Data Binding
* Testing and Architecture best practices (MVP, MVVP, Clean Architecture)

#### Web
* Progressive Web Apps
* Polymer
* Service Workers
* Physical Web
* RAIL

#### Cloud ( Bulut )
* Makine Öğrenmesi (TensorFlow, Vision API, Speech API, vb.)
* Big Data (PubSub, BigQuery, Dataflow)
* Firebase
* Kubernetes

<br/>

**Unutmayın 2 Aralık 2017'de Çorlu Mühendislik Fakültesinde..**

**Not:** Etkinlik alanına Çorlu merkezden gelmek için 6 numaraya binin "Abi Çorlu Mühendislik.." der demez zaten başını sallar, binersiniz. İndiğinizde gördüğünüz binaya girin ve sesimize gelin :)

Herhang bir sorunuz olursa size bir email kadar yakınız. [GDG Ekibi](mailto:srcnysf@gmail.com)



